Domande:

- (spesso) come funziona 802.1x (piu' approfondito delle slides) + 802.11i 
- RIP e OSPF 
- DiffieHellman 
- Aree iso/osi in relazione con SMNP 
- ChopChop attack 
- Firewall (descrizione completa della immagine alle sue spalle) 
- NAT qualche volta 
- MPLS mai chiesto 
- RSA qualche volta

Interrogazione Stefano col Pecorella
-  dilfi hellman
- radice primitiva ("minore di p meno uno!") 
- come se li sono scambiati p e alfa? Sono numeri che devo mantenere sempre segreti? Se vedo passare y_a o y_b posso ricavare k_a o k_b? 
- cosa si puo' usare al posto di questo protocollo? cosa c'e' in comune tra dilfi e tutti gli altri protocolli di scambio chiavi? cosa è il log discreto per il sistema? (è la funzione trappola) anche la curva ellittica è una funzione trappola.
//
NAT. quali sono i tipi, ma parliamo di quale si usa davvero. comportamento con UDP. in base a come decide il filter, cosa puo' accadere di brutto? come si risolvono i problemi col NAT? quale è il problema piu' grosso del NAT? (ipsec) come si risolve ipsec? 
quali sono i due metodi per far passare ipsec dal nat senza rompersi i coglioni? (1 ip over ip, 2 togliere il NAT)


Aree iso osi 

Domanda secca: differenza di snp tra le versioni v1 v2 e v3. 

Aree ISO osi
Attacchi WiFi
Snmp
Routing dinamico
Wpa home
Management vari
Agent manager
Mib
Header IP, Mac, WiFi
Diffie helman
Certificati, ca
routing anche statico

---------

Chip chop
Diffie helman
Funzioni trappola
Versioni rip
Netfilter

-------

snmp
ridondanza nei Firewall
aree iso osi
nms
dns poisoning


